Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Слава Господу, Церковь!
Меня зовут Огбонна Ивогонная.
Я из штата Абия, Нигера, живу в Ливии.
Вот мое свидетельство. Я по профессии газосварщик.
Однажды клиент принес мне товар для работы в моем магазине.
Когда я начал работу, я уже проверил, работает ли газ должным образом.
Однако, как только я начал работать, газ взорвался.
Когда он взорвался, я больше не знал, где я.
Я был растерян до такой степени, что не мог открыть глаза.
Я позвонил своему водителю, который отвез меня в частную больницу.
Когда мы туда добрались, мне сказали, что там для меня ничего не могут сделать, и направили меня в другую больницу.
Когда я добрался туда, я встретил более пяти граждан Ливии, которые сидели там с разными случаями.
Прождав более тридцати минут, я сказал своему водителю, что нам нужно уходить.
Водитель растерялся и спросил почему, потому что знал, что я переживаю сильные боли.
Я даже не мог сидеть или дотронуться до моего лица, потому что боль была слишком сильной.
Я не выдержал боли и сказал водителю, что мы должны идти.
Вы имеете в виду, что когда вы были доставлены в первую больницу, вам совсем отказали?
Да.
Потому что ваше лицо было полностью повреждено, сожжено?
Именно так.
И они не могли позаботиться о вас?
Оттуда вы были доставлены во вторую больницу?
Да.
Когда вы туда попали, там не было врачей, которые могли бы заняться вашим делом?
Именно так.
Так что же случилось потом?
Потом я вспомнил, что дома у меня была Утренняя Вода. Я всегда смотрел Emmanuel TV.
Я видел, как Бог использовал Пророка Т.Б. Джошуа, чтобы исцелить многих людей.
Я решил вернуться домой.
Боль была настолько сильной, что я даже не знал, где я.
Боль была настолько сильной, что я даже не мог коснуться своего лица.
Более пяти человек обмахивали меня, хотя я находился в комнате с кондиционером.
Вы имеете в виду жжение было настолько сильным?
Очень сильным.
Что вы не могли даже коснуться своего лица?
Ни за что.
Вы не могли даже открыть глаза?
Я не мог открыть глаза; я даже думал, что мои глаза были ослеплены.
Вы думали, что вы слепой?
Я думал, что я ослеп.
Когда я применил Утреннюю Воду на лицо, мои глаза сразу открылись!
Я сказал: «Что это?»
Итак, в первый раз, когда вы применили Утреннюю воду на лицо, вы смогли хорошо открыть глаза?
Это то, что вы хотите сказать?
Именно когда я послужил Утренней Водой, я смог увидеть, что со мной произошло.
Сразу после служения Утренней Водой я взял зеркало и посмотрел на себя.
Я сказал: «О, Боже!» Я поблагодарил Бога.
Я продолжал служить Утренней Водой и постепенно, не принимая лекарств,
мое лицо начало исцеляться, и рана высыхать.
Похлопайте Иисусу Христу!
Действительно, мы служим могущественному Богу.
Мы хотим, чтобы вы показали нам - мы видим некоторые изображения на доске рядом с вами.
Расскажите, пожалуйста, что означают эти фотографии.
Это картина того, когда произошел инцидент.
На экране мы можем видеть картину того, когда произошел инцидент - когда он пострадал.
Когда я начал служить Утренней Водой, мое лицо начало шелушиться, как вы можете видеть на этом фото.
То есть, это когда после служения Утренней Водой обожженная кожа начала шелушиться?
Да.
Я даже думал, что моя кожа не будет снова гладкой, так как я видел других, кто сталкивался с подобной проблемой -
они умерли, или их лицо было обречено.
Слава Богу, благодаря Утренней Воде кожа на моем лице стала нормальной.
Сейчас я здесь; я живое свидетельство!
Я даже отрастил бороду, потому что не думал, что когда-то снова отращу бороду.
Что вы сказали? Пожалуйста, повторите то, что вы сказали.
Похлопайте Иисусу Христу!
Действительно, мы можем только представить! Как может борода снова расти на обожженном лице? Ни в коем случае.
Сэр, мы хотим задать вам еще один вопрос.
Если бы не Утренняя Вода, как вы думаете, что случилось бы с вашим лицом
которое мы видим сейчас светящимися?
Мне пришлось бы пройти пластическую операцию.
Но слава Богу, что случилось с вашим лицом?
Я так благодарен Богу, что теперь я в порядке и силен. Даже моя рука, которая была обожжена, теперь в порядке.
Все полностью восстановлено?
Да.
Слава Богу! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Что теперь вы можете сказать об этом мощном средстве Утренней Воды, которое использовал Всемогущий Бог,
чтобы восстановить вашу кожу и вернуть ее в исходное состояние?
Я всегда говорил людям, что Бог послал нам Утреннюю воду через Пророка Т.Б. Джошуа.
Утренняя вода - это то, что мне даже трудно объяснить.
Был мальчик, которого привезли в мой дом в Ливии с болями в животе.
Он не мог есть; он немедленно вырывал все, что попадало ему в рот.
Но когда я послужил ему Утренней Водой, он сразу же съел печенье и выпил напиток.
Через некоторое время он попросил риса - и это был мальчик, который не мог есть три дня.
Что бы он положил в рот раньше, он немедленно его вырывал.
Итак, Утренняя Вода - великая вещь, которую Всемогущий Бог послал нам через Пророка Т.Б. Джошуа.
Слава Богу! Мы знаем, что мы благословлены.
Какой совет вы сейчас хотите дать зрителям, которые смотрят на вас, и тем, кто слушает вас прямо сейчас?
Слава Богу!
Мой совет зрителям, особенно тем, кто смотрит на меня в Ливии -
по воскресеньям нам не нужно ехать на работу в Ливию и мы всегда смотрим Emmanuel TV.
Мой совет - верить в Бога, потому что с Ним все возможно.
Раньше я не верил, что буду таким, как сегодня, но через Emmanuel TV и Утреннюю Воду,
я сегодня живое свидетельство. Слава Богу.
Аминь.
Не могли бы вы коснуться своего лица еще раз?
Вы сказали, что не могли коснуться своего лица раньше.
Можете ли вы коснуться своего лица и сказать нам, чувствуете ли вы еще боль?
Ничего подобного. Нет боли. Теперь я в порядке.
Вы чувствуете боль?
Ничего подобного. Я в порядке.
Все свежее?
Все свежее.
Здорово, во славу Божью.
Похлопайте Иисусу Христу!
Мы благодарим Всевышнего Бога за это чудесное свидетельство, которым вы поделились с нами.
Мы верим, что это воодушевило нас и возвысило нашу веру во Христа Иисуса.
Мы хотим воодушевить вас, чтобы теперь, когда вы были освобождены, исцелены для славы Божьей,
вы продолжали жить жизнью, угодной Иисусу Христу, и мы молимся, чтобы Он дал вам благодать
сохранить это чудесное исцеление во имя Иисуса.